Контекст

Функциональные Е2Е-тесты используются для критических сквозных сценариев пользователя. Это один из самых нестабильных видов тестирования, но только он позволяет убедиться, что система работает так, как описано в требованиях.

Условие

На сайте https://avito-tech-internship-psi.vercel.app/issues размещён таск-трекер. Внутри платформы доступны функции создания задач, поиска, перевода задач по статусам, переход на доску проекта.

Суть задания:

Составьте тест-кейсы на пользовательские сценарии из списка ниже:
Создание задачи
Открытие карточки задачи
Поиск задачи
Переход на доску проекта
Автоматизируйте тест кейсы:
В автоматизированных тест-кейсах нужно проверять результат
Запустите автоматизированные тесты:
Все тесты должны быть пройдены
Нефункциональные требования:

Оформите решение в файле TESTCASES.md
Задание можно выполнить на любом языке (предпочтительным будет JavaScript или TypeScript), фреймворке, драйвере;
Оформите инструкцию в файле README.md
Если в результате тестирования найдены баги, то составьте баг-репорт в файле BUGS.md


